1. PHP5.4
	19 января(correct) вышел шестой релиз-кандидат PHP 5.4 . Скорее всего – это последний релиз-кандидат, и уже в ближашие пару недель команда из Zend выпустит первую стабильную версию PHP 5.4. И можно будет начинать во всю использовать трэйты и прочие нововведения в своих проектах, если вы пока ещё не сделали этого. Что же нового появится в PHP 5.4? Какие паттерны станут доступны без дополнительных костылей? Итак, Артём Высотский с докладом “PHP 5.4 — что нового?”

2. SPL
	Недавно на одном популярном русскоязычном сайте, который большинство из Вас наверняка регулярно посещает, был проведён опрос “Используете ли вы возможности SPL в своих проектах?” http://goo.gl/zfSQP . Результаты были весьма впечатляющими: 68% пользователей ответили, что не знают что такое SPL! На самом деле, многие просто не знали, что используют функционал этой библиотеки, которая сейчас входит в состав PHP5.3
	И хотя библиотека эта появилась в PHP очень давно, но средства и решения, которые она предоставляет невозможно знать полностью, следующий наш докладчик — Михаил Гусев расскажет, что же такое SPL и как её правильно использовать.

3. 
