0. Выступление QA Директора и открытие конференции
	Здравствуйте уважаемые разработчики и им сочувствующие :) Меня зовут Артем. 
	Как вы наверняка знаете в Белоруси в общем и в Минске в частности до настоящего времени не было сформировавшегося сообщесва разработчиков.
	Цель данной конференции - исправить это недоразумение, инициировать общение близких духом людей и просто хорошо и с пользой провести время.
	С первых же слов хотелось бы задать тон конференции. Нам хотелось бы создать максимально непренужденную, дружественную обстановку. 
	Кстати, конференция не последняя. Мы планируем проводить их на периодической основе. Немного организационной информации: наш сайт http://phpdevby.com
	хеш тег сегодняшнего мероприятия #phpdevby. Мы будем очень рады любым отзывам. Итак, давайте приступим.
	
	
﻿1. PHP5.4
	7 января(correct) вышел пятый релиз-кандидат PHP 5.4. По заявлениям разработчиков скорее всего последний релиз-кандидат выйдет сегодня, и уже в ближашие пару недель команда из Zend выпустит первую стабильную версию PHP 5.4. Что же нового появится в PHP 5.4? Какие паттерны станут доступны без дополнительных костылей? Итак, Доклад Артёма Высоцкого прольет свет на нововведения в PHP 5.4.
==Выб
2. SPL
	Недавно на одном популярном русскоязычном сайте, который большинство из Вас наверняка регулярно посещает, был проведён опрос “Используете ли вы возможности SPL в своих проектах?” http://goo.gl/zfSQP . Результаты были весьма впечатляющими: 68% пользователей ответили, что не знают что такое SPL! На самом деле, многие просто не знали, что используют функционал этой библиотеки, которая сейчас входит в состав PHP5.3
	И хотя библиотека эта появилась в PHP очень давно, но средства и решения, которые она предоставляет невозможно знать полностью. Наш следующий доклад именно о библиотеке SPL. 
	==Пауза==
	Кстати, многие знают что Чак Норрис выравал страницу из фейсбука, мало кто знает, что это была страница Миши Гусева с фотками с корпоратива. 
	==Ждем реакцию==
	Встречайте Михаила Гусева.
3. Как удержать проект от анархии с помощью Git.
	Ходят слухи, что наших следующих докладчиков похищал garbage collector, т.к. по каким-то причинам  Миша Каморников никогда не становится в очередь в магазине так как предпочитает стек, 
	а Саша Татулченков хранит свои сбережения в сессии, а заначку от жены в куках.
	==Пауза==
	Встречайте следующий доклад: Как удержать проект от анархии с помощью Git
4. PHP архитектор – кто он?
	Со следующим докладчиком шутки плохи. Нужно соблюдать субординацию. 
	Предлагаем послушать доклад технического директора компании Интетикс Олега Ридченко на тему "PHP архитектор – кто он?".
5. Сайт на Zend Framework в составе промышленной системы.
	Сергей настолько суров, что может работать в условиях стресса и как модуль апача.
	Просим любить и жаловать: человек выживший в кровавом интерпрайсе, профессиональный троль и просто хороший человек - Сергей Морозов с докладом "Сайт на Zend Framework в составе промышленной системы"
6. Современная разработка сайтов на CMF Drupal.
	Мы очень рады приветсвовать на нашей конференции гостя, пожелавшего выступить с докладом.
	Надеюсь, что о себе он расскажет сам. Олег Кот и Современная разработка сайтов на CMF Drupal.
7. 
	Говорят, что Костя ищет второй носок в квартире Сфинксом. 
	Не знаю правда это или нет, но я точно знаю что его доклад называется "Sphinx в реальных проектах: шишки и плюшки"
	Встречайте!




   
